من دل درد دارم یک دکتر هول و هوش وکیل آباد بهم معرفی کن
دلم خیلی درد می کنه یک دکتر روده تو اهواز می خوام
چند وقتیه که دلم دلم درد میکنه فکر کنم از رودم باشه یک متخصص گوارش با خیلی خوب مشهد میخوام
سرما خوردم یک دکتر عمومی نزدیک راه آهن که زود وقت بده
یک دکتر می خوام که توی ضمینه سرطان خون تخصص داشته باشه
برای ریزش مو یک دکتر با تجربه و خوش اخلاق می خوام
یک دکتر روان پزشک معرفی کن که یک ساعت تو مطبش معطل نشم
یک روانشناس معرفی کن فوری
می خوام رژیم بگیرم باید چیکار کنم؟
در ادرارم خون دیدم باید برم پیش کی؟
کمر درد درد مفصل پشت درد
به یک متخصص زنان نزدیک میدان آزادی  نیاز دارم که تو ماه های آخر بارداری تجربه داشته باشه
یک روانشناس خوش اخلاق با ویزیت آنلاین
یک متخصص گوش و حلق و بینی که تو مطبش معطل نشم
متخصص بیماری های داخلی که کار بلد باشه و بیمه دی قبول کنه
سردرد و سرگیجه دارم یک دکتر تو سناباد میخوام
ارتوپد خوب تو شهرک غرب که زود وقت بده
حساسیت پوستی دارم رو پشتم دنبال دکتر خانم که کارش خوب باشه میگردم
یه دکتر دندانپزشک معرفی کن که بیمه تکمیلی قبول کنه
یه متخصص غدد داخلی معرفی کن که آزمایشگاه هم نزدیک مطبش باشه
دنبال یه آزمایشگاه میگردم که نتایج آزمایشش قابل اتکا باشه تو تهران
دنبال یک پرستار خانم میگردم تو مشهد که مراقبت از سالمندان رو بتونه انجام بده
یک دکتر قلب تو تهران میخوام از این دکتر الکیا نباشه
برای سنگ کلیه پیش چند تا دکتر رفتم جواب نگرفتم. دنبال دکتر کاربلد میگردم.
میخوام بینیم رو طبیعی عمل کنم چه دکتری در مشهد یا شیراز برای این کار پیشنهاد میدی؟
میخوام رژیم غذاییم رو سالم کنم .. لطفا ی دکتر تغذیه خوب پیشنهاد بده که میزان رضایتمندی بیماراش بالا باشه
دندونم درد میکنه. دنبال یه دندون پزشک خوب توی مشهد میگردم
سرم درد میکنه و سر گیجه دارم.. میخوام پیش یه دکتر خوب با هزینه ی کم توی تهران برم
 میخوام معاینه چشم بشم. یه چشم پزشک ماهر و معروف در ساری معرفی کن.
دختر من بیماری روده تحریک پذیر داره .. میتونی یک دکتر خیلی خوب بهم معرفی کنی که درمانش کنه؟
میخوام برای ارتودنسی یک جا با هزینه کم بهم پیشنهاد بدی (توی شیراز)
بهم ماهر ترین دکتر برای عمل بینی رو معرفی کن ( هرجای ایران باشه اوکیه )
برای بلفاروپلاستی کجا برم خوبه؟
من ساکن اصفهانم.. شنوایی یکی از گوشام کم شده .. لطفا یک دکتر خوب خانم بهم معرفی کن در محدوده امام خمینی یا یک جایی در اطرافش باشه خیلی خوبه
من دچار بی خوابی شدم..راهنماییم کن که به چه دکتری در مشهد مراجعه کنم؟ 
بی اشتها شدم و حالت تهوع دارم .. میشه بگی پیش چه دکتری برم در محدوده ولیعصر تهران؟ 
یه دکتر آقا با سابقه و خوب در زمینه رینوپلاستی غیر از دکتر ناصری صدر در مشهد بهم پیشنهاد بده 
اختلال دو قطبی دارم و میخوام به یه روان پزشک با قیمت مناسب توی استان مازندران مراجعه کنم 
گوشم وز وز میکنه :/ 
یک دکتر زنان و زایمان خوب در مشهد بگو ( حتما حتما خانوم باشه )
من آزمایش خون دادم و میخوام برم که دکتر نتایج آزمایشم رو بررسی کنه .. یه دکتر در محدوده خیابان دانشجو مشهد بگو که هزینه کمی دریافت کنه و این کار رو انجام بده
من فیبروم دارم لطفاً یک دکتر خانوم در نیشابور بهم معرفی کن
میخوام دندونامو لمینت کنم .. یه دکتر که کارش طبیعی باشه و دندونام خیلی سفید و ضایع نشه معرفی کن ( ترجیحا مشهد ) 
یک ارتوپد آقا در شیراز معرفی کن
حس میکنم آپاندیسم ترکیده به چه دکتری مراجعه کنم؟ میخوام که داخل قوچان باشه