متخصص چشم پیدا کن که فروش لنز و فریم عینک رو هم همونجا انجام بده.
کلینیک دندون پزشکی پیدا کن که عکس برداری رو همونجا انجام بده و با بیمه رفاه قرار داد داشته باشه.
مطب دکتری رو پیدا کن که آزمایشگاه بهش نزدیک باشه.
متخصص داخلی رو پیدا کن که بیمارستان دولتی عمل رو انجام بده.
متخصص زنان پیدا کن که همونجا سونوگرافی رو انجام بده.
یک متخصص پیدا کن تا غده لنفاوی رو با کمترین هزینه برداره.
یک دکتر معرفی کن به من امید بده ، منو درگیر آزمایشگاه و رادیولوژی و غیره نکنه ، 
یک پزشک عمومی معرفی کن که برای مریض هاش احترام قائل باشه ، اتاق انتظارش تمیز و مرتب باشه
یک دکتر ارتوپد می خوام برای درد زانو، تو محدوده وکیل آباد.
متخصص زنان احتیاج دارم که نوبت دهی آنلاین داشته باشه و تو مسیر مترو باشه
یه دکتر دندان پزشک اطفال می خوام که حاضر باشه با بچه ها کار کنه
یه متخصص غدد برای مشکل تیروئیدم می خوام که محلش ترافیک زیاد نداشته باشه
یه دکتر متخصص گوارش می خوام تو مشهد برای درد معده  شدیدم که سریع بتونم نوبت بگیرم
دنبال دندون پزشکی توی مشهد می گردم که کار زیبایی دندون انجام بده و کارش خوب باشه و مراجعینش راضی بوده باشن
چشم پزشکی توی مشهد می خوام پیدا کنم که کار لیزیک انجام بده و باسابقه باشه
متخصص کلیه می خوام توی مشهد که سریع وقت بده
دنبال دکتر عمومی نزدیک کوهسنگی مشهد می گردم که بخش تزریقاتم داشته باشه و داروخونه نزدیکش باشه
دکتر پوست و مو می خوام توی مشهد که توی درمان اگزما و لک های پوستی تخصص داشته باشه
.  دکتر متخصص گوارش خوب آردان با نویت اینترنتی
.  دکتر متخصص اعصاب با حوصله خوب در آستانه
.  دکتر عمومی خلوت در بلوار وکیل آباد
دکتر متخصص پوست با رضایت زیاد
بهترین دکتر برای درد کمر سمنان
دکتر خوب جراح عمومی اردبیل
من چشمام همیشه اشک الوده، لطفاً یه چشم پزشک خوب چهار راه طالقانی کرح معرفی کنید.
پزشک خوب گوارش کرج کیه؟
پزشک فوق تخصص گوارش در ایلام معرفی کنید.
پزشک اورتوپد خوب در کوهسنگی یزد کیه.
پزشک گوارش می خوام که دردم رو بفهمه  نه اینکه تا دارو میخورم حالم خوب باشه بعد از اتمام دارو باز ناراحتیم برگشت کنه
یک روانپزشک خوب معرفی کنید که پولکی نباشه و وقت بذاره و تا رفتی تو چهار تا قلم داره ننویسه و بذاره حرفام رو بنویسم
یک متخصص گوارش می خوام که آندوسکپی می خواد بکنه با بیهوش باشه
یک متخصص چشم که استاد دانشگاه هم باشه
یک جراحی معرفی می کنی که زیر میزی نگیره؟
دکتر باتجربه متخصص کودکان کرمان
دکتر  باحوصله و صبور اعصاب منطقه آزادشهر بابل
دکتر برای آندوسکوپی با بی هوشی در کلینیک خصوصی
دکتر پوست خانم ماهر که همه دستگاه های لازم رو در مطب داشته باشه و ارجاع نده
دکتر دندانپزشک خانم با قیمت مناسب
من دنبال یه دکتر میگردم بدون سهمیه دکتر شده باشه .به زبان انگلیسی هم مسلط باشه
یک متخصص قلب با فلوشیپ انژیوگرافی
بهترین متخصصان قلب در مشهد
متخصص قلب با قرار داد با بیمه تکمیلی اسیا در مشهد
پزشک معروف یا کار بلد درمان تیرویید
پزشک معروف ( کار بلد) مرد ریزش مو
بهترین متخصص پوست در مشهد کیست
چند تا از بهترین متخصص های پوست در مشهد به همراه شماره تماس و آدرس معرفی کنید
برای مشکل فشارخون به چه تخصصی مراجعه کنم
برای مشکل فشار خون یک دکتر خوب معرفی کن
چشمهایم تار شده به چه دکتری مراجعه کنم
بعد از فوتبال رونم درد می کنه به کی مراجعه کنم؟